认真总结整个项目，我需要你出具至少10张图比如系统功能模块图巴拉巴拉啥的，用draw.io能识别的图就行了，然后帮我写一份这一整个项目的毕业论文参考，求你了，不
   要糊弄，不要瞎编，项目怎么样就是怎么样，不要编造没有的功能，不要吹牛逼，不要说的特别高大上，就普普通通能过的毕业论文就行了。然后你可以用md但是要配合图
   来结合来论，你可能还放不了图片但是你要告诉我你生成的图片应该放在什么地方，比如你用drawio画了一个***架构图，你在论文里要放图片的地方[***架构图]就可以了
   ，我到时候自己加上去
帮我把这个项目整个完善一下，这个项目还有不少画饼没完成的功能，完善一下，然后功能其实看着有点少的，可以适量加一点，界面也可以美化一下，但是保持风格，如果要改变库表结构，sql请放   
  在Public里，如果你要自己来我的登录密码是mysql -u root -proot数据库是edusphere。
帮我把这个项目整个完善一下，这个项目还有不少画饼没完成的功能，完善一下，然后功能其实看着有点少的，可以适量加一点，
界面也可以美化一下，但是保持风格，如果要改变库表结构，sql请放
  在Public里，如果你要自己来我的登录密码是mysql -u root -proot数据库是edusphere。